Pirmais variants:
Sākums: Ieiet vannasistabā.
Paņemt zobu suku.
Paņemt zobu pastas tūbiņu.
Lēmums: Vai tūbiņā ir pasta?
JA NĒ: Meklēt jaunu tūbiņu vai beigt procesu (zobus nevar iztīrīt bez pastas).
JA JĀ: Noskrūvēt vāciņu un uzspiest pastu uz sukas.
Atgriezt ūdens krānu.
Samitrināt suku.
Aizgriezt ūdens krānu.
Tīrīt zobus ar apļveida kustībām 2 minūtes.
Lēmums: Vai ir pagājušas 2 minūtes?
JA NĒ: Turpināt tīrīšanu.
JA JĀ: Pārtraukt tīrīšanu.
Atgriezt krānu un noskaloju muti un suku.
Nolikt suku un pastu vietā.
Beigas: Process pabeigts.

Otrais variants:
Sākums: Pieiet pie tējkannas.
Lēmums: Vai tējkannā ir pietiekami ūdens?
JA NĒ: Piepildīt tējkannu ar ūdeni.
JA JĀ: Turpināt.
Ieslēgt tējkannu.
Paņemt krūzi no skapīša.
Ielikt krūzē tējas paciņu.
Lēmums: Vai tējkanna ir uzvārījusies (izslēgusies)?
JA NĒ: Gaidīt.
JA JĀ: Turpināt.
Apliet tējas paciņu krūzē ar karsto ūdeni.
Gaidīt 3 minūtes (ievilkšanās laiks).
Izņemt tējas paciņu un izmest to.
Lēmums: Vai vēlos tēju ar medu?
JA JĀ: Pievienot karoti ķiršu medus un samaisīt.
JA NĒ: Turpināt.
Beigas: Tēja ir gatava baudīšanai.
